¿Que es una API?

Como lo dicen sus siglas "Applicaction Programming Interfaces" es una aplicación web construida en base a la arquitectura
API REST, a la cual podemos solicitar y enviar información desde el cliente. Cada API tiene su conjunto de reglas y trabajan
de una forma totalmente diferente.

¿Que es fetch?

Javascript nos ofrece este método para hacer peticiones HTTP a algún servicio externo. Convenientemente el método fetch
trabaja con promesas. Este método recibe los siguientes parámetros:

El primer parámetro es la URL a la cual hacer la petición y el segundo parámetro es opcional
fetch(url,config)

Por defecto este método hace peticiones GET