¿Que es una API?

Como lo dicen sus siglas "Applicaction Programming Interfaces" es una aplicación web construida en base a la arquitectura
API REST, a la cual podemos solicitar y enviar información desde el cliente. Cada API tiene su conjunto de reglas y trabajan
de una forma totalmente diferente.

¿Que es fetch?

Javascript nos ofrece este método para hacer peticiones HTTP a algún servicio externo. Convenientemente el método fetch
trabaja con promesas. Este método recibe los siguientes parámetros:

El primer parámetro es la URL a la cual hacer la petición y el segundo parámetro es opcional.
fetch(url,config)

Por defecto este método hace peticiones GET.

¿Que es async await?

La sentencia async await nos permite establecer un punto de espera en el código. Aplicado como prefijo a una promesa (return fetch)
se bloque la ejecución de la siguiente instrucción hasta que la promesa lo resuelva.

Los desarolladores de Javascript nos ofrecen esta herramienta que nos facilita trabajar con promesas como si escribieramos
código sincrónico.